La directiva @import permite importar archivos SCSS dentro de otros archivos SCSS. Esto permite dividir el código en archivos más pequeños y reutilizar código.

Por lo general, se usa un archivo principal que importa todos los demás archivos.

Esto requiere tener cuidado con el orden de importación de los archivos. Como recordatorio, SCSS viene de Sassy Cascading Style Sheets, lo que significa que el orden de importación de los archivos es importante, ya que unos elementos podrían modificar a otros.

Se ha de saber también, que @import es una directiva un poco antigua. En la actualidad, se recomienda utilizar @use para importar archivos SCSS.